Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je ne pense pas qu'elle me pardonnera jamais.
Tu devrais au moins la laisser parler.
Écoutez d'abord, puis décidez.
Peut-être devrais-je simplement l'appeler et en finir.
-Pas jaloux ?
-Pas jaloux,
Parce que tu es à moi.
Lin.
Je ferai n'importe quoi,
donnez-nous juste une autre chance.
Je t'aime toujours, chérie.
J'ai presque terminé.
C'était rapide. Tu as même essayé ?
Bien sûr que oui. Vous devez l'utiliser aussi.
Je vais.
Fait.
Maintenant, montrez-moi le vôtre.
Attendez.
Attendez que j'aie fini.
Ce jour viendra-t-il un jour ?
Fait.
Merci.
Où est le mien ?
Je ne te le donnerai plus.
-Pourquoi ?
-Le tien est plus mignon.
Tu vois ? Tu as fini tôt.
parce que tu ne l'as pas pris au sérieux.
-Laisse-moi voir.
-Non !
Très bien, je n'en veux pas alors.
Ne vous fâchez pas.
Je savais que tu allais rire.
C'est mignon.
Merci. Utilisons-les.
SIGNE D'AMOUR
ANNEAU D'AMOUR
Pourquoi parlent-ils si longtemps ?
J'aurais simplement dû dire que j'étais jaloux,
J'étais super jaloux,
alors ça se serait terminé plus vite.
-Qu'a-t-elle dit ?
-Rentrez sains et saufs.
Bonjour.
Connaissez-vous Lin ?
— Qu'a-t-elle dit ?
— Elle s'est excusée.
C'est ça?
Et ils ont demandé à se remettre ensemble.
J'ai failli me faire avoir.
-Tu es tombée amoureuse de quoi ?
-Tu pensais qu'elle était une bonne personne.
Alors, qu'avez-vous dit ?
J'ai dit que je lui pardonnais,
mais je ne peux pas être plus qu'un ami,
Parce que tu es ma seule petite amie.
Tu es fou.
C'est bon.
Lin a grandi.
Elle peut s'occuper de toi maintenant.
Elle ne prendra pas de mauvaises décisions.
Oui, je sais que j'ai de la chance de l'avoir.
Bien sûr.
Vous avez plus que de la chance,
c'est comme gagner au loto.
Lin est forte comme toi,
mais plus intelligent, plus courageux,
et un leader né.
Elle est la chef de famille.
Merci infiniment. Sans vous,
Lin n'a peut-être pas connu une enfance aussi heureuse.
Tu as été une mère formidable.
Elle s'est révélée gentille et indépendante.
N'est-ce pas ce que nous voulons tous ?
Sois bienveillant envers toi-même, Aom.
-Lin, chérie ?
-Oui ?
Qu'a dit Kate ?
Elle s'est excusée.
Et lui avez-vous pardonné ?
Je peux te pardonner.
Mais je ne peux plus être avec toi.
Nous avons toujours été que tous les deux.
Je ne veux pas me disputer avec toi
à propos de quelqu'un d'autre.
Je veux te rendre fier.
Je veux que tu sois heureux.
Si jamais j'ai dit quelque chose qui t'a blessé,
Je suis désolé.
C'est moi qui devrais m'excuser.
pour vous avoir donné l'impression que je me souciais plus
de quelque chose que de votre bonheur.
J'avais oublié
ce que l'on ressent en cas de trahison.
Je ne suis pas fâché contre toi.
Je sais ce qu'est une épreuve.
J'ai vécu ça.
C'est pourquoi je ne veux pas que tu
rencontres les mêmes difficultés que moi.
Je sais, maman.
Avant, je t'attendais tous les soirs.
Je savais à quel point tu travaillais dur.
Ne t'inquiète pas.
Je choisirai ce qui est le mieux pour moi.
Je ne te rendrai pas triste.
Je t'aime, maman.
Je t'aime plus que tout, Lin.
Tante Tukta m'a parlé de Pie.
Je pense que vous devriez tous les deux quitter la ville pour le moment.
Prenez des vacances.
Nous ne savons pas si Pie s'arrêtera.
Ce n'est pas sûr ici. Allez plutôt loger à l'hôtel.
-Et le restaurant ?
-Je m'en occupe.
Tu ne sais même pas cuisiner. Que ferais-tu ?
Pete et Bam peuvent s'en charger.
Surtout, ne changez pas le menu le mois prochain.
Laissez-le tel quel pour le moment.
Allez,
Voyez ça comme une pause.
Rendez-vous simplement au complexe hôtelier.
Tim sait que vous ne ressentez rien pour lui.
Alors pourquoi est-il encore si gentil avec toi ?
C'est sa nature.
Et le fait qu'il soit si gentil…
Cela ne vous fait rien ressentir ?
Non.
Et ce genre d'étreinte ?
-Vous ressentez quelque chose ?
-Oui.
Beaucoup.
Je suis à toi maintenant.
Tu es à moi seul.
Si je ne suis plus associé à Pie,
Comment faire pour que personne
ne découvre que j'ai été licencié ?
Je ne veux pas que les gens pensent
que j'étais incompétent et que j'ai été licencié.
Si c'est le cas,
Je risque de ne jamais retrouver un bon emploi.
Ta mère comprend déjà.
Vous n'avez pas besoin d'excuse
pour revenir ici.
Laissez les gens parler.
Le monde ne se résume pas aux réseaux sociaux.
Le bonheur ne vient pas
de la poursuite du succès, Lin.
Mais comment puis-je être heureux ?
quand ma vie me semble être un échec ?
Qui a dit que tu étais un raté ?
Vous aimez la photographie, n'est-ce pas ?
Vous pouvez toujours prendre des photos.
Personne ne peut vous empêcher d'être heureux.
Prenez-en un.
Bien sûr.
Ils sont tellement amoureux.
Voir?
Je vois.
Je le vois depuis longtemps.
J'ai adoré Jane
et l'a attendue pendant des années.
Mais elle ne m'a jamais vu.
Jusqu'au retour de Lin,
Alors j'ai compris pourquoi.
Alors pourquoi continuer à essayer ?
Je ne veux pas regretter…
ne pas avoir fait tout ce que j'aurais pu.
Je croyais que
nous allions dîner à l'hôtel.
Nous sommes ici même, au complexe hôtelier.
J'ai choisi une tenue pour toi.
Voulez-vous changer maintenant ?
Je vais vous aider.
Ou devrions-nous tout simplement ne pas y aller ?
Si tu ne t'arrêtes pas,
on n'arrivera vraiment pas à l'heure pour dîner.
On peut donc sauter le dîner ?
Non.
Les marguerites symbolisent les souvenirs d'enfance.
Ils représentent l'amour pur,
comme l'amour que tu as toujours eu pour moi.
Tu sais,
chaque fois que j'ai été amoureux,
Au fond de moi, j'avais peur.
J'avais peur que ça se termine mal à nouveau.
Mais cette fois,
Je n'ai pas peur du tout.
Merci, Jane,
pour avoir toujours été à mes côtés.
Et je suis désolé de m'en être rendu compte si tard.
Je t'ai fait attendre
pendant on ne sait combien d'années.
Tu en es sûre maintenant, Lin ?
Je n'en ai jamais été aussi sûr.
À mon retour,
Je ne pensais même plus pouvoir aimer.
Mais d'une manière ou d'une autre, mon cœur a guéri.
Tout ce que je sais, c'est que…
Tu me rends tellement heureux.
Tu m'as fait réaliser
L'amour n'a pas besoin d'être effrayant.
Jane, veux-tu rester avec moi pour toujours ?
Oui.
Posez-moi la question cent fois,
et la réponse ne changera jamais.
J'attends ce moment depuis des années.
Depuis que nous sommes enfants,
je voulais juste te voir sourire.
J'étais toujours heureux
de te voir chaque jour.
Puis un jour, quand tu auras une copine,
C’est à ce moment-là que j’ai réalisé
J'étais secrètement amoureuse de mon ami,
Un amour
que personne d'autre ne pourrait remplacer.
Alors laissez cette marguerite
Sois le symbole de notre amour.
Comme lorsque les couples échangent des alliances,
Il doit y en avoir un chacun, n'est-ce pas ?
Pff, pourquoi tu appelles ?
Allez voir au bord de la rivière.
Ils sont tellement amoureux que c'en est écœurant.
Que dois-je faire pour rivaliser avec ça ?
-Salut.
-Salut !
Ça va ? Tu ne répondais pas.
Salut.
Il n'y a aucune intimité dans votre complexe hôtelier ?
Tu crois que parce que tu es propriétaire des lieux,
tu peux débarquer dans la chambre de n'importe qui ?
Je croyais que tu t'étais suicidé,
alors je suis entré.
Vous avez déjà vérifié ?
Super.
Vous savez maintenant à quoi
ressemble la mort en respirant encore.
Est-ce que le personnel du complexe hôtelier va continuer à
frapper à ma porte toute la journée ou quoi ?
Merci.
Je l'ai commandé pour toi aussi.
Se faire demander en mariage,
c'est un peu stressant, non ?
Pourquoi souris-tu ?
Ça fait du bien, tout simplement.
Je me retourne et je te vois ici.
me rend heureux.
Je serai toujours là.
et sois ton propre bonheur chaque jour.
Peu importe que ce soit le meilleur
ou le pire jour,
Je ne vais nulle part.
Tu devrais être avec moi, pas avec Jane !
Kate ?
Lin,
Je n'ai encore rien annulé.
Je t'attends toujours.
J'ai encore nos faire-part de mariage,
la salle est toujours réservée.
J'attendais simplement
ton retour.
Lin, j'ai fait une bêtise.
Tout le monde fait des erreurs, n'est-ce pas ?
Tu sais que je ne fais jamais d'erreurs.
J'ai fait une erreur, Lin.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je sais maintenant que c'est toi.
qui m'a vraiment aimé.
Lin.
Kate !
Kate.
Se lever.
Je suis désolé.
Allons-y.
Buvez beaucoup d'eau.
Tu sais que tu t'enivres facilement.
Pourquoi boire autant ?
Je n'ai donc pas à ressentir…
que tu m'as quitté.
Kate,
Te souviens-tu seulement
de ce qui s'est passé ce jour-là ?
Te souviens-tu de ce que tu as fait ?
Vous croyez vraiment que présenter des excuses suffit
à faire en sorte que les choses redeviennent comme avant ?
Je ne pouvais pas rester à New York.
Je ne supportais pas de voir,
Rester et respirer
au même endroit qui vous abritait autrefois.
Aujourd'hui, tu dis que tu ne te sens pas bien.
Je ne me sentais pas mal à l'époque, moi aussi ?
Ça suffit. Arrêtez de faire ça.
si vous voulez rester amis.
Lin…
Je suis désolé. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Jeanne.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Et le restaurant ?
Je retournerai en voiture demain pour vérifier.
Alors pourquoi êtes-vous venu ?
Mon personnel m'a dit
Kate s'est enregistrée ici.
Alors je me suis précipité pour te voir.
Tu arrives trop tard.
Elle est avec Lin dans la pièce.
S'ils sont ensemble,
Alors pourquoi es-tu ici ?
Cela signifie que Kate aime toujours Lin,
n'est-ce pas ?
Elle l'a poursuivie jusqu'ici.
Et Lin ? À votre avis, que ressent Lin ?
Elle a dit qu'elle était passée à autre chose.
Et pensez-vous qu'elle l'ait vraiment fait ?
Bonne question.
Jeanne.
Lin est là. J'y vais.
Merci.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
appelez-moi.
Tim.
Je voudrais réserver une autre chambre.
Je prendrai les frais à ma charge.
Pourquoi?
Kate est ivre.
J'ai pensé lui laisser la chambre.
Jane et moi logerons dans un autre.
Compris. Je m'en occupe.
Enfin, un peu de repos.
Tu es réveillé ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Tu étais donc ivre exprès hier soir ?
Lin est ma copine, pas la tienne.
Et alors ? Les gens peuvent se séparer.
Lin m'aimait bien,
Tellement que nous avons failli nous marier.
La bague que vous portez,
J'en ai un aussi.
Comment sais-tu
qu'elle t'aime plus qu'elle ne m'a aimé ?
Lin.
Tu me donnes envie de ne pas me lever.
Est-ce que tu m'aimes?
Bien sûr.
Combien?
Tellement.
Entre Kate et moi,
Qui aimes-tu le plus ?
Évidemment toi.
Le petit-déjeuner doit être là.
Je suis venu vous inviter à déjeuner.
Je ne veux pas manger seul.
Oui?
Jeanne.
Jane, où es-tu ?
Que veux-tu dire par « tu es déjà parti » ?
Jeanne,
Je croyais que tu restais plus longtemps.
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
Bonjour, tante.
Bonjour.
-Voici le sac de Jane.
-Laissez-le là.
Pourquoi es-tu revenu avec Jane ?
-Où est Lin ?
-Lin est avec Kate.
La police voulait interroger Jane
au sujet du restaurant.
Je l'ai donc ramenée en premier.
Attendez, la police veut parler à Jane ?
-Quel est son rôle ?
-L'homme qui a jeté la pierre
Jane a affirmé l'avoir engagé.
-Ça va ?
-Je n'ai rien fait.
Je fais une déclaration.
Cela devrait suffire.
Je le sais.
Cette affaire ne m'inquiète pas.
Je m'inquiète pour toi.
Tim a dit que Kate vous avait suivi jusqu'au complexe hôtelier.
Peut-être qu'ils se sont manqués.
Cela fait un mois.
Jeanne.
Je sais que Lin m'aime.
Mais je ne peux rien faire contre ce que je ressens
quand je vois Kate près d'elle.
Quand Lin regarde Kate,
On dirait qu'elle s'en soucie encore.
Ils se connaissent depuis longtemps.
Assez longtemps
pour qu'ils soient sur le point de se marier.
Si Kate n'avait pas couché avec un homme,
Ils se seraient probablement mariés bientôt.
Aom, souhaites-tu toujours que Kate
et Lin soient ensemble ?
Pour l'instant, je laisse ça à Lin.
C'est toi qui as dit à Kate
d'aller à la plage, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait.
Qu'est-ce qui ne va pas, Tuk ?
Nos enfants sont amoureux.
Vous et Jane, vous êtes comme une famille.
Si quelque chose arrive,
pourrons-nous encore nous faire face ?
C'est pourquoi nous discutons maintenant.
Nous avons traversé tellement d'épreuves ensemble.
Nous n'allons pas nous disputer.
Finalement, c'est peut-être une bonne chose.
que nous sommes enfin
en train de devenir une vraie famille.
C'est ça.
Mais pour l'instant, laissons-leur l'espace nécessaire
pour discuter tranquillement.
Merci de votre coopération.
Merci.
-Je vous laisse alors.
-Très bien.
Merci.
Je pense qu'ils pourront le confirmer
Vous n'aviez aucun lien avec l'agresseur.
Il n'y a aucun lien financier.
C'est pourquoi je suis convaincu
qu'il n'y aura pas de problème.
Alors pourquoi as-tu encore l'air si inquiet ?
Ce n'est rien.
Salut Jane, on se connaît
depuis longtemps.
Je te connais assez bien.
Quand quelque chose te tracasse,
tu crois que je ne le vois pas ?
Jeanne,
Ça me conviendrait
si tu choisis d'être avec elle
et qu'elle te rend plus heureux que moi.
Mais si c'est comme ça,
Pourquoi ne pas me donner une chance à ma place ?
Je pense vraiment
Je pourrais mieux prendre soin de toi
qu'elle.
Jeanne.
-Tu viens de rentrer ?
-Oui.
Tu es contrarié(e) à cause de Kate, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi es-tu revenu plus tôt ?
La police m'a convoqué.
Que s'est-il passé, Jane ?
L'homme qui a jeté la pierre
leur a dit que je l'avais engagé.
Avez-vous dit à la police que c'était Pie ?
Tu sais que c'est elle qui était derrière tout ça.
Oui. Et je crois qu'ils me croient maintenant.
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé
de revenir avec toi ?
Tu parlais à Kate.
Je ne voulais pas t'interrompre.
Kate était ivre.
Même si ça avait été quelqu'un d'autre,
j'aurais aidé.
Je comprends.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Si tu me comprenais vraiment,
tu ne serais pas parti comme ça.
Tu es fâché contre moi.
Oui je suis.
Je suis furieuse que tu aies tellement tenu
à Kate que tu m'as oubliée.
Je suis furieux que tu sois sorti ce matin
pour lui parler seul.
Mais j'ai le droit d'être en colère, n'est-ce pas ?
Et n'ai-je pas le droit de m'expliquer ?
C'est fini entre nous, Kate.
Je t'ai aidé parce que
je ne pouvais pas laisser une personne ivre se noyer.
Mais il n'y aura pas de mariage.
Tu n'as plus aucune place dans ma vie.
Tu ne peux vraiment pas me pardonner, Lin ?
On peut tout simplement reporter le mariage.
S'il vous plaît, ne me quittez pas.
S'il vous plaît, restez avec moi.
Je ne peux plus t'offrir que mon amitié,
car je ne t'aime plus.
Mais si vous continuez à agir comme ça,
Nous ne pourrons même plus être amis.
Lin.
Si tu ne peux pas lâcher prise,
alors arrêtons de nous voir.
Ça ne fait que compliquer les choses.
Je voulais simplement lui faire comprendre,
pour qu'elle ne recommence plus.
Ainsi, elle le saurait.
Elle ne pourra jamais être qu'une amie.
Je lui ai déjà dit.
Quelqu'un m'a déjà réclamé.
Je ne peux plus aimer personne d'autre.
Je vais épouser Lin.
Votre rêve est enfin devenu réalité.
Mais je veux quand même voir Lin.
Si vous savez où elle se trouve,
Pourriez-vous m'emmener auprès d'elle ?
Il y a quelque chose
dont je veux te parler.
Nous allons vraiment bientôt former une famille.
Jane, qu'en penses-tu ?
Jeanne!
Traduction des sous-titres par : Panuwat Baikeawon